شركة ليفا للتأمين
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م
(جميع المبالغ بآلاف الريالات السعودية ما لم يرد خلاف ذلك)


<table>
<tr><td>٢٠٢٣م<br>(معدّلة - ايضاح ٢٥)</td><td>٢٠٢٤م</td><td>ايضاح</td><td></td></tr>
<tr><td>١١,٢٥٨</td><td>٣٢,٧٦١</td><td></td><td>صافي الدخل للسنة العائد الى المساهمين بعد الزكاة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>الدخل الشامل الأخر:</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>بنود لن يتم اعادة تصنيفها لاحقا ضمن قائمة الدخل</td></tr>
<tr><td>(٢٠٤)</td><td>١٢٨</td><td>١٣</td><td>الربح/ (الخسارة) من إعادة قياس مكافأة نهاية الخدمة</td></tr>
<tr><td>٣,٧٨١</td><td>١٧,٦٧٠</td><td>٨,٢</td><td>صافي التغير في القيمة العادلة لاستثمارات الأسهم بالقيمة العادلة من خلال<br>الدخل الشامل الآخر</td></tr>
<tr><td>٣,٥٧٧</td><td>١٧,٧٩٨</td><td></td><td>الدخل الشامل الآخر للسنة</td></tr>
<tr><td>١٤,٨٣٥</td><td>٥٠,٥٥٩</td><td></td><td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td></tr>
</table>

[SIGNED]
[SIGNATURE]
طارق النعيم كمران مزهر
رئيس مجلس الإدارة الرئيس التنفيذي
[SIGNATURE] محمد التوبلاني المدير المالي


_ ^ _


<!-- doc_id=parse-01m40kftsjtdsxkr300e255yf7 -->